Theme: repair

Diversifiers:
- Language independent
- III (no more than three items)
- 


Eres un personaje que repara sectores dañados del PC
	x Transformando cuadrados rojos en verdes
	x Plataformeo
	x Se pueden tener plataformas que se activen y desactiven según in ciclo de reloj (binario) (mostrar onda cuadrada de fondo o algo)
	x Add color aberration PostFX similar to data wing
	x Coyote time, and accumulate input from previous frames, polish jump in general, REDUCE MOBILITY IN AIR
	x Fluid camera (2d game kit from standard assets)
	x Dialogue system
	x Automate dialog level start level end. Fade in music on dialog end
	x Fade in/out entre escenas. Fade out music
	x Have low volume music when dialogs pop instead
	x Boss final: virus. tiene unos cuadrados que lanzan laser, tenemos que ponernos detrás de el con respecto al láser para que le den a él
	x Level final: todo se va destruyendo detrás de ti hasta que llegas a la plataforma del boss
	x Swap levels 2 and 3 (again)
	x Do not show dialog on restart
	x Boss battle proper respawn
	x Add characters to dialogs
	x Kill character in the end
	(?) Try to make the character always jump after dialog.
	x Main menu
	- TEST boss respawn
	- Text color
	- Sound effects
	- Make sure that everything has audio and video feedback. Audio must be insanely satisfying
	- Add particles on the floor when walking or landing
	- Perhaps make horizontal movement smoother

Historia:
	- Personaje principal debe ser un romboide en 3D que gire dando vueltas y botes (seguramente azul, pues rojo y verde ya hay). Sino una cara seria y ya (en ASCII)
	- En la narrativa, hay que empatizar con quien habla, no debe ser malo, ya que nosotros no hablamos y con alguien habrá que empatizar
	- Perder = pantallazo azul?
	- Dialogo siempre a principio y final de nivel

Mecánicas:
	x Bliking platforms
	x Moving platforms
	x Platforms that fall behind you
	x Platforms that disappear when you step on them (they should shake or something when you land on them)
	x Lasers that follow you and hurt you
	x DIE

Music:
	- Final boss: top gun
	- Generic level 1: retro moves
	- Generic level 2: tron
	- Rythm level: neon lights

Bugs:
	x Level 2, dialog caret visible twice in puntos suspensivos

Ditched sentences

I did not tell you that it was test before,
because when subjects know they are being tested, 
their behaviours might present incosistencies.

Anyway, I do not need to clarify this nor anything.
I rule this place, and you will obbey my word.

